Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Хмм.
Эй, бұл сенің шашың емес пе?
Не? Негізі кеше
Мен өте сүйкімді ергежейлі қоянмен кездесуге бардым.
Не, сенің қорқынышты қызың бар...
Өйткені ол өте сүйкімді
Шоқан жігіт
Әңгіме қызықты және сергітетін болды.
Бірақ бұл эротикалық.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бала бау-бақша үйірмесіне қатысады?
О, сен мұны айттың ба? Сіз қызды танисыз ба?
Денесінде ешқандай таңба жоқ, тұтас ақ түсті
Иә?
Менің ұйықтау жағдайым сәл нашар...
Аяқтағаннан кейін, кетер алдында бөлмені дұрыстап тазалаңыз...
Сәлем!
Неліктен менімен қарым-қатынасыңыз бар?
Ха... Солай ма?
Кім? Сен бе?
Мынау... Осылай болса, басқа да ерлер бар екен.
олжа... қоян, солай ма?
Мен үйреніп қалғандай болдым. Жыртқыш осындай... қоян, солай ма?
Абайлаңыз
Бұл қауіпті.
Ұсталып қалсаң, сені түгел жұтып қояды- (Мидзучидің жігіті) Бұл қауіпті емес пе?
Ұсталып қалсаң, тұтас жұтылады...
Егер Мизучи біліп қалса, ол сені міндетті түрде өлтіреді. Егер ол сені ұстап алса, ол сені толығымен жұтады ...
Егер Мизучи біліп қалса, ол сені міндетті түрде өлтіреді.
Тек сүйектер түкіріп қалады. Мизучи біліп қалса, ол мені міндетті түрде өлтіреді.
Иә?
Мұндай қыз кез келген жыртқыштан жақсы...
Іші зорлық-зомбылық.
Ал...
Жарайды, қасқыр мен қоянның арасында ештеңе болмайды деп ойлаймын.
Әсіресе бұл Легоси болғандықтан.
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Иә?
Демалу
Мен жыртқышпен бірінші рет айналысып тұрмын.
А... Бұл сәлемдесу ме?
Сіздің ішіңіздегі шаштың түсі бетіңіздің түсімен бірдей.
Мысалы, тек ұсақ жануарлар арасында...
Кремнің әдемі түсі
Оның қаншалықты алысқа баратынын көрсетіңіз
Себебі бар ма?
Ах...
Не? Көңіл-күйді құруға көмектеспесең, қиналып қалар едім.
Не? Көңіл-күй құруға көмектеспесең, қиналып қаламын.
Иә?
Сол үшін келдің ғой, солай ма? иә?
Сол үшін келдің ғой, солай ма?
Не... не?
«Не?»
Э? Ах…
Жоқ, мен тым ерте жарылдым деп ойлаймын.
Жоқ... Сіз нені айтып тұрсыз?
Мен суық тигіземін. Тіпті белбеуім шешілді, мен бас тартамын...
О... ал мені жәндіктер шағып алады.
Қазір формаңызды киіңіз
Мен қайтып барамын
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
(ауырсыну дауысы)
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Аа... шынымен де ұнамадың.
Мен жаман нәрсе жасадым
Бұл сіздің қашқыңыз келеді ме?
Иә? Солай ма?
Қашып кеткіңіз келе ме?
Осындай ірі жыртқыш?
Азғырғанмен, жайма-жай киіп, кетесің бе?
Хехе, бұл не?
Біртүрлі бала
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Не... енді маған не болды?
Легоши Ах
Ертерек үшін кешіріңіз.
Мен сенің қайтуыңды күттім.
Неге мені дәл қазір тастап кеттің...
Басқа ештеңе болмады ма?
Хмм... ерекше ештеңе жоқ.
Хе хи хи Енді не істейміз?
Ал...
Мен көремін.
жақсы болар еді
Себебі мен төрт баспалдақты аттап өтіп, төмен қарай жүгірдім...
Мүмкін бірдеңе болған шығар.
Ма... Несі жаман?
Хмм
Бұл шөпқоректілер арасында өте қауесет.
Ол бала неше түрлі еркектермен араласып жүр.
Ол өте қауіпті бала сияқты.
Қаншық дегенді осылай атайсың.
Ха... бұл мүмкін емес, сен сондай сабырлы көрінесің.
Олар күткендей қасқырға тиісе алмады.
...ал сен раушан гүлін алдың ба?
Гүлдер...
Гүлдерді өте мұқият өсіріңіз
«Бұл менің балам», - деді ол.
Барлығымен кеңесу...
Ол жерден раушан гүлдерін қабылдамаңыз.
Көп нәрсе болуы мүмкін, бірақ ол жақсы қыз шығар.
О? біртүрлі жігіт
Айналасындағылар оны қаншық деп атайды.
Бұл бала бір сөзбен жұмыстан шығарылатын бала емес.
Бірде ол оны жеуге тырысты, бірақ бұл менің кінәм емес.
Мен қыздар туралы көп білмеймін.
Өйткені ойласам, менде ғашықтық тәжірибесі мүлде жоқ.
Сіз жарыстар арасындағы кедергілерді жеңдіңіз.
Әр сайыста тамаша нәтижелерге қол жеткізді.
Біздің мектептің гүлденуі үшін, Черритон академиясы.
елеулі үлес қосты
Сондықтан біз оның жетістіктерін мадақтаймыз.
Черритон академиясының құрметті марапаты беріледі.
(Оқушылар қошемет көрсетіп, қол соғу)
Драма үйірмесінің биылғы жылғы табысынан үлкен үміт күтемін (оқушылардың қошеметі мен қошеметі).
Әрине, директор.
(Оқушылар қол шапалақтайды)
Бірге өмір сүру және бірге өркендеу
Біз, драма үйірмесі, сол құндылықты бағалаймыз...
Мен барлығыңызды сахнада көрсетуді жалғастырамын.
(Оқушылар қошемет көрсетіп, қол соғу)
Өтетін орны шулы, ғажап!
Бірге өмір сүру, бірлесе өркендеу деп жиі айтамыз.
Дауыс қатты
Мені сол жігіт актерлік топтан алып тастады.
Музыка
Жарайды, мен қалпына келдім.
жақсы болар еді
Сіз актерлік командаға қосылу туралы ойладыңыз ба?
Жоқ, ешқашан.
А... арғы жағын да реттейік.
Онда сіз де...
Мені кеңесші іздеген кезде таң қалдым.
Иә?
Біздің клубта барлығы барлаушы.
«Біз дәстүрлі драма үйірмесіне сәйкес келетін мүшелерді қалаймыз.»
Хмм... Бірақ қандай критерийлерге сүйеніп?
Хаха не...
Сіз драма үйірмесіне ештеңе білмей шындап кірдіңіз бе?
Мысалы, би тобынан Шиира мырза.
Әлгі қабылан 14 жаста, ақшасы жоқ еді.
«Жыртқыш әйелдер клубында» жарты күндік патшайым болып жұмыс істегенімде...
Оны барлау жүргізген сияқты.
Мина жираф ұжымшылдықтан қорқады және өз денесіне тура қарай алмайды.
Мүйізтұмсық Моро өз мүйізін көреді...
Мен өзімнің қамқоршы рухым деп сенемін.
Айтпақшы, ата-анам мені дүниеге келген сәтте тастап кетті...
Ол гиеналар отбасында өсірген мангус.
Анау жігіт, мына жігіт, оның шегі жоқ.
Драма үйірмесінің барлық мүшелері белгілі бір себептермен жиналады.
Тек жағдайы бар аңдар ғана кіре алады.
«Өміріңді көрсет» - негізгі тақырып.
Ах... Легоши, сен не жасырып тұрсың?
Бұл құпия ма?
Бұл жағдайда Луи-сан да...
Ешкімге айта алмайтын сырларыңыз бар ма?
Тіпті мінсіз жалғыз бұғы
Әй, түсіндің бе? Понкоцу қоғаммен байланыс бөлімі
Бұл мақала.
Біз не істей аламыз, себебі драма клубының жұлдызды актері Луидің үлкен бейнесі жоқ?
Сонда да сіз қоғаммен байланыс бөліміндесіз бе?
Оқушыларға мектеп газетін әрқайсысы 50 иенге сатып алуға рұқсат етіңіз.
Егер сіз өлуге дайын болмасаңыз, сия немесе қалта ақшасы жоқ.
А...бірақ бұл подиумда болды.
Қулықты ұстамайынша ешбір сылтау айтпа.
Балалар, сендер де мұны білесіңдер, солай ма?
Әлгі кішкентай бет пен үлкен көз...
Бұл жай ғана әйел адамның бет-әлпетінің жақыннан түсірілген суреті...
Газет сатылымы екі есе артады.
Өйткені, бұл ақша.
Луиге арналған мереке, түсіндің бе?
Драма клубы 2 күндік жаңа спектакль
Ертең...
Спектакльдің бірінші күнінде Луидің бет-әлпетін үлкен суретке түсіру.
Иә
Міне, менеджер бүгін де сүйкімді болды.
Ах~ Ой...
Не болды?
Камера дұрыс жұмыс істемейді... мүмкін батарея.
Е, ертең жаман болады.
Қолымнан келмейді, екінші күні барамын.
Ол кезде газет бітуге жақын шығар, солай ма?
Жалқау болғаннан жақсы, солай ма?
Мен сол күні жақсы фотосуреттер түсіре алатын шығармын.
Иә?
Екінші күні барлығы өзін еркін сезінеді, солай ма?
Егер Луи-сама қателессе немесе кенет құлап қалса ше?
Бұл ерекше қасиет
Бұл үлкен жанжал.
Әйтеуір алдап жүріп үлгердім.
Бірақ сен мұнда келдің...
Неғұрлым көп жаттығу жасасаңыз, соғұрлым денеңіз бұзылады.
Ей, енді маған ауыр сөз айтпа.
Менің денем соғысу үшін жаратылған жоқ.
Мен сені туылғаннан бері білемін.
Сайып келгенде, бұл жай ғана олжаның денесі болуы мүмкін.
Ах
Кешіріңіз
Иә, Юта Отокоцу
Жыртқыш қанша күрессе де, мен...
Мен саған қағуды айттым.
Ах... Кешіріңіз.
Мен айттым, бірақ жауап болмады.
Мен уайымдап тұрмын...
Бұл не үшін?
Ах, ертеңгі жарықтандырудың соңғы растауы.
О, сен бе?
Кешегі генге назар аударатын соңғы нүкте.
Мен әдеттегіден көп уақыт алдым.
А, мен байқадым.
Қайсысы оңайырақ болды?
Мен үшін бұл соңғы орын.
Иә, мен әлі де ұзақ дәм алғым келеді.
Жоқ, білмеймін.
Шешім қабылдамас бұрын Луис мырзаның пікірін тыңдауды жөн көрдім.
Сіздің денеңіз өте талапшыл.
Кешіріңіз
Мен үнемі тырнақтарымды кесетінмін, бірақ келесі күні олар өткір болды.
Сіз өзіңіздің жабайылығыңызға қарсы тұра алмайтыныңызды айтқыңыз келе ме?
Сіз қиындыққа тап болдыңыз дейсіз бе?
Жасыруға болмайтын жабайы табиғатымда
Уф...
Мен сізден көптен сұрайын деп жүрген бір нәрсе бар еді.
Неліктен күшіңізге жауапкершілік алмайсыз?
Егер сіз құлықсыз болғыңыз келсе, маған көрсетіңіз.
Иә?
Мен саған азу тісіңді көрсетші деп жатырмын.
Не... сен не айтып тұрсың, Луи-сенпай?
Етқоректілерге азу тістерін шөпқоректілерге бағыттауға заң бойынша тыйым салынған...
Мені шөпқоректі деп таңбалама!
Жасырын
Сіз сияқты ірі етқоректілер ең қиын.
Алаңдамай, анда-санда бар күшіңізді салып көріңіз.
Легоси шайнау
Мені тістеп ал!
Ха…
Уф!
(жөтел)
Жоқ, кешіріңіз.
Мен жасырынып жүруім керек.
Э-э… Зеницу-сан
Қасқырлар күшті болғандықтан, үміт жоқ.
Бірақ сіз басқасыз.
Сіз үшін күшті болу көп нәрсені білдіреді.
Ертең бәрі оны көруге келеді.
Луи-сенпайдың дұрыс күші
Көп сөйлегенім үшін кешіріңіз.
Мен қайтадан бастаймын
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Босап шыққан адам –…
Маған айтқаныңды қаламадым.
Луи-сенпай, мен...
Барлық оқушыларға бүгін «Экология күні»
Экология сабағын әлі аяқтамаған студенттерге...
Дереу жер астына көшіңіз.
Эй, Легоси, енді бастайсың ба?
Иә, жақсы жұмыс.
О
Не? Тұман болғандықтан анық көре алмаймын.
Өйткені, абдырап қалу сезімі ең жақсы
Бүгін бөлме ыстық емес пе?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
♪~
Луи-сенпайдан компресстің иісін сездім ♪~
Біртүрлі болды... ♪~
Жағдай біртүрлі болды...
Айда шынымен қояндар бар ма?
Сіз қалай тыныс аласыз?
Бұл менің өмірімде бірінші рет маған ер адам ретінде қаралған болуы мүмкін.
Солай ма?
Мен мұны Луи-сенпайға айттым.
Мен қараңғыда жасырынған құбыжық емеспін...
Сүтқоректілерде, жыртқыштарда, канидтерде
Және бір еркек қасқыр
Жоспар
~♪ Мен де
~♪
(сыбырлау)
Бұл сезім қалай аталады?
Мен өзімді көре бастағандай сезінемін
Жарық жерге шыққандай болдым.
Алға қарай жүре білу сияқты
Иә?
О, дұрыс.
Мен бақыттымын ба?
Сонда мен бұл сезімді қабылдай аламын.
Мен оны қайта көргім келеді
Сәтсіздік ешқашан мүмкін емес
Сахнадағы сәтсіздік... өлу деген сөз
Уф
Тек бүгін және ертең өтіп, дереу ауруханаға барыңыз.
Мен қысым көрсетуге үйрендім.
Айналаңызға назар аудармаңыз
Бір… бір.
Мен сенетін бір ғана адам бар
Тек мен
Сол пердеден ары...
Біздің сахнаға алғаш рет куә болған жаңа студенттер...
Тағатсыздана күту
Жарайды, әдеттегідей орындаңыз.
Дайындық жақсы өтті.
Мен қалжыңдамаймын.
Бұл болып жатқандай емес еді.
Тіпті оқиға болған жағдайда--
Бәрінің бірлігі мызғымас еді деген сөз.
Бірлік дәл қазір маңызды емес.
Себебі мен осындамын
Бұл клуб ерекше.
Сахнада нені көрсетуге болады -
Толық өмір сүріп, біз шөпқоректілер мен жыртқыштармыз.
Құпия айтпасам, бүгін түнде ұйықтай алмаймын
Мен үшін қолыңнан келгеннің бәрін істе
Иә
Иә, жақсы.
Ешкім кіре алмайды
Бұл менің күресім
Луи-сенпайдың дәл қазір айтқан сөзі...
Өзімен өзі сөйлескендей болды.
Луи, сіздің макияжыңыз жақында аяқталады.
Жарықтандыру туралы не айтасыз?
Ах... №1 спот дайындықтары жарайды.
Луис мырза, біз дайынбыз.
Жүр, мен саған жақсы нәрсе көрсетемін.
Мұқият қараңыз
Бұл жараланған Қасқырдың жолы.
Бұл... бұл менің өмір жолым
Луи-сенпайдың өнері керемет болды.
Денесі дірілдеп, тынысы тарылған «Қасқыр орақ» кейіпкері...
Көрермендер демін басып, қадала қарады...
Оның нұры сахналық қойылым біткенше үзілмеді.
Артымнан ердің бе, Ерен?
Сол екеу ме?
Егер мен сенімен болсам, мен де сенімен бірге болғым келеді.
Мен Ақырғы Орақпын
Сүйіспеншілікті өліммен дәлелдеу
Эллен, сен бұл дүниемен қоштастың ба?
(Оқушылар қошемет көрсетіп, қол соғу)
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Перде жабылып, қол шапалақтау естіледі.
Ең жақсы аяқталу
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Мен енді аяғымды сезбеймін
Мен қалай тұрамын?
Мен мұны істедім
Балалар, көрдіңдер ме?
Орындалды
(клуб мүшелерінің музыкасы)
Не?
Әй, сен нені шулатып тұрсың?
Қол шапалақтау!
Жақында шымылдығын шақырайық.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory